# Тест-дизайн: Парное тестирование


### 1. Подсчет количества всех возможных комбинаций тестирования.

Возраст (18–35/36–55/56–75).
Наличие любых задолженностей (да/нет).
Тип трудовых отношений (ИП / Самозанятый / Бессрочный договор).
Наличие действующих кредитов (да/нет).

Возраст (3).
Наличие любых задолженностей (2).
Тип трудовых отношений (3).
Наличие действующих кредитов (2).

```
3 × 2 × 3 × 2 = 36
```
Сделано с помощью ресурса `Pairwise Online Tool` 

| №  | Возраст | Задолженности | Кредиты | Тип трудовых отношений |
|-----|---------|---------------|---------|-----------------------|
| 1   | 18-35   | да            | да      | ИП                    |
| 2   | 18-35   | да            | да      | Самозанятый           |
| 3   | 18-35   | да            | да      | Бессрочный договор    |
| 4   | 18-35   | да            | нет     | ИП                    |
| 5   | 18-35   | да            | нет     | Самозанятый           |
| 6   | 18-35   | да            | нет     | Бессрочный договор    |
| 7   | 18-35   | нет           | да      | ИП                    |
| 8   | 18-35   | нет           | да      | Самозанятый           |
| 9   | 18-35   | нет           | да      | Бессрочный договор    |
| 10  | 18-35   | нет           | нет     | ИП                    |
| 11  | 18-35   | нет           | нет     | Самозанятый           |
| 12  | 18-35   | нет           | нет     | Бессрочный договор    |
| 13  | 36-55   | да            | да      | ИП                    |
| 14  | 36-55   | да            | да      | Самозанятый           |
| 15  | 36-55   | да            | да      | Бессрочный договор    |
| 16  | 36-55   | да            | нет     | ИП                    |
| 17  | 36-55   | да            | нет     | Самозанятый           |
| 18  | 36-55   | да            | нет     | Бессрочный договор    |
| 19  | 36-55   | нет           | да      | ИП                    |
| 20  | 36-55   | нет           | да      | Самозанятый           |
| 21  | 36-55   | нет           | да      | Бессрочный договор    |
| 22  | 36-55   | нет           | нет     | ИП                    |
| 23  | 36-55   | нет           | нет     | Самозанятый           |
| 24  | 36-55   | нет           | нет     | Бессрочный договор    |
| 25  | 56-75   | да            | да      | ИП                    |
| 26  | 56-75   | да            | да      | Самозанятый           |
| 27  | 56-75   | да            | да      | Бессрочный договор    |
| 28  | 56-75   | да            | нет     | ИП                    |
| 29  | 56-75   | да            | нет     | Самозанятый           |
| 30  | 56-75   | да            | нет     | Бессрочный договор    |
| 31  | 56-75   | нет           | да      | ИП                    |
| 32  | 56-75   | нет           | да      | Самозанятый           |
| 33  | 56-75   | нет           | да      | Бессрочный договор    |
| 34  | 56-75   | нет           | нет     | ИП                    |
| 35  | 56-75   | нет           | нет     | Самозанятый           |
| 36  | 56-75   | нет           | нет     | Бессрочный договор    |

### 2. Оптимальные комбинации тестирования
Сделано с помощью ресурса `Pairwise Online Tool`

| №  | Возраст | Задолженности | Кредиты | Тип трудовых отношений |
|-----|---------|---------------|---------|-----------------------|
| 1   | 18-35   | да            | да      | ИП                    |
| 2   | 18-35   | нет           | нет     | Самозанятый           |
| 3   | 18-35   | да            | да      | Бессрочный договор    |
| 4   | 36-55   | нет           | да      | ИП                    |
| 5   | 36-55   | да            | да      | Самозанятый           |
| 6   | 36-55   | да            | нет     | Бессрочный договор    |
| 7   | 56-75   | да            | нет     | ИП                    |
| 8   | 56-75   | да            | да      | Самозанятый           |
| 9   | 56-75   | нет           | да      | Бессрочный договор    |
